ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
កាលពីមុននៅលើ
Seducing Drake Palma ។
អ្នកពិតជាគេចពីខ្ញុំមែន?
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Adobo មិនមែនគ្រាន់តែទេ។
- បង្កើតឡើងសម្រាប់រសជាតិរបស់វា។
- [ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដំបូងសម្រាប់ការរស់រានមានជីវិត។
- [ជាភាសាបារាំង] រីករាយថ្ងៃកំណើត អាលីស។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
កញ្ញា Perez មានអ្វី
ចង់បន្ថែមទេ?
[ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជឿទេ?
ចំនួនក្មេងស្រីដែលខ្ញុំលេងជាមួយ
តើ
អ្នកនឹងយំដោយសារនរណាម្នាក់ទេ?
អូ ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរសួរសុខទុក្ខគាត់ ឬគ្រាន់តែដើរ
ត្រង់ដូចមិនឃើញគាត់?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក… ♪
អូ Drake នៅឯណា?
អូហូ...
នៅតាមផ្លូវ។
គាត់និយាយថាគាត់នៅតាមផ្លូវ។
តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន
​មក​ដល់​ហើយ​។
ម៉ាក់…
កម្មវិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាមពិត ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់មួយរយៈមុន
ហើយគាត់ថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សក្តិសម​នឹង​ការ​នេះ Drake?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
នេះមិនអាចទេ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​យល់​ពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ, អាលីស?
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​កំប្លែង​ឲ្យ​ពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​សន្មត​ថា​ជា
​រាត្រី​ដ៏​រីករាយ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ Drake ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ Drake?
ជួយខ្ញុំផង Tripp ។
ខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ជាមួយអាលីស។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
ដូច្នេះ សូម
ខ្ញុំសុំអ្នកជាគ្រួសារ -
នាំ Alys មកទីនេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
គ្រាន់តែធ្វើតាមពន្លឺ។
គាត់បានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក Zyril ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅតែមិនយឺត។
សុំទោស ខ្ញុំបាននៅក្រៅឃុំអ្នក។
អ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើង។
ហេតុផល, ហេតុផល, ហេតុផល។
អ្នកតែងតែមានហេតុផល។
តើខ្ញុំយឺតពេលមែនទេ?
អ្នកយឺតហើយ។
អ្នកយឺតពេលហើយ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងពេក។
វាយឺតពេលក្នុងការអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស អាលីស។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ សូមមើល។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទេ
អ្នកគ្រាន់តែឆ្កួត អាលីស។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ Drake ។
ខ្ញុំកំពុងឈឺ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ចោល​អ្នក​ទេ អាលីស។
ងាយស្រួលប៉ុណ្ណា។
អ្នកតែងតែដូចនោះ Drake ។
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នកតែងតែមានលេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែបនេះ។
សូមព្យាយាមយល់ពីខ្ញុំ។
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយល់ពីអ្នក Drake ។
សូម្បីតែត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ ដល់វេនខ្ញុំហើយ
ដែលត្រូវយល់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អាលីសនោះជាអ្វី?
កំណែផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៃរឿងកំប្លែង?
Drake...
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ
​ស្រឡាញ់​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ដែរ។
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នកទេ!
វាមិនមែនជាជម្រើស
ទៀតទេសម្រាប់អ្នក Drake!
យើងរួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អាលីស។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
សូម​កុំ​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង​គ្រោះ​ទៀត​ទេ។
សូម។
Drake ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ស្នេហា​នោះ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់
បន្ទាប់មក ខ្ញុំលែងចង់បានវាទៀតហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
ទ្រីប...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Drake Palma!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ
​ស្រឡាញ់​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ដែរ។
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នកទេ!
វាមិនមែនជាជម្រើស
ទៀតទេសម្រាប់អ្នក Drake!
យើងរួចរាល់ហើយ!
តើជីវិតនៅលីវយ៉ាងម៉េចដែរ?
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាដូចនេះ។
អុញ!
- អ្វី?
- វាឈឺណាស់។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ឈឺទេ?
ពិបាកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វី,
ពេលខ្ញុំចាំគ្រប់ពេល
គាត់ភ្លេចខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​វា
​ល្អ​ជាង​វិធី​នេះ—
ថាយើងបែកគ្នា
យ៉ាងហោចណាស់...
មិនមានការរំពឹងទុក,
គ្មានការខកចិត្ត។
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
មើលទៅបុរសនេះ
មានសំណាងជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមានវា។
Tripp ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន
​ទាន់​មាន​មិត្ត​ស្រី?
វាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
Punk នេះទទួលបានការទាក់ទាញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​សង្ហា—
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ឯង​ពេញ​ខ្លួន​ណាស់!
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំពិតជាសង្ហា -
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ល្អណាស់ Tripp សង្ហា!
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីនៅទីនេះនៅ
Brenford ជ្រើសរើសប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
ហើយចាប់តាំងពី Drake និងខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
វាពិតជា Tripp ដែល
បានជួយខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Zy និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​មិត្ត​ស្រី​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើ នោះ
នាងនឹងសប្បាយចិត្តជាក់ជាមិនខាន។
ព្រោះដូចជាកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចង្អុលកែវរបស់ខ្ញុំទៅនាង។
ខ្ញុំស្អាតមែនទេ?
បាទ អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកប្រហែលជាយំហើយ។
អ៊ុំ តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ទេ?
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
តោះទៅ SCA ។
SCA ពិតជាមែនទេ?
អុញ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឱ្យ Drake ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុង
រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅគាត់វិញ។
ដូច្នេះតើវាពិតជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក​ក្តៅ​ក្បាល​ណាស់
តោះ មកញាំកាហ្វេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្វីៗត្រជាក់។
តោះទៅ។
អ្នកតស៊ូណាស់។
ព្យាយាមជៀសវាងគាត់នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Tripp សូម!
គ្មាន Drake-talks ទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងបន្ត!
យល់ហើយចៅហ្វាយ!
នៅទីនេះស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
លាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
លាក់ខ្លួននៅទីនោះ ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ឃើញអ្នក។
ហើយប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នក
ខ្ញុំមានអ្នកហើយ។
ដរាបណាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ យល់ព្រម?
អីយ៉ា អ្នក​ភ័យ​ខ្លះ​ហើយ!
ហេតុអ្វី?
នៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់
ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីនៅទីនេះ ហេតុអ្វីបានជា
ខ្ញុំជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកគឺជាបុរស -
អ្នកគួរតែព្យាបាលខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបញ្ចាំកាមេរ៉ារបស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ!
ហេ!
- អ្វីក៏ដោយ
- មិនមែនមួយនេះទេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។
អូន​រំខាន​ណាស់!
មកព្យាបាលខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
អាលីស!
ខ្ញុំមិនដឹងជាមួយអ្នកទេ Tripp!
ប្រាប់ខ្ញុំការពិត,
- តើអ្នកមិនមានប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ?
- ហ្សីរីល!
អ្វី?!
អាលីស អត់ចង់ទេ?
Zyril, ព្យាបាលខ្ញុំ។
ឈប់ទៅ Tripp!
ខ្ញុំ​សុំ​តែ​ម្តង។
ម្តងនេះ?
រាល់ថ្ងៃហ្នឹង!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
​រាល់​ថ្ងៃ​មក!
– អុញ! ខ្ញុំមិនអាចជាមួយអ្នកបានទេ!
- ខ្ញុំបានទុកប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកទុកវាចោល?
- បន្ទាប់មកផ្ញើវានៅទីនេះ។
- បាទ ខ្ញុំបានទុកវាចោល។
- ហេ អ្នកនៅផ្លូវខុស។
- ខ្ញុំថាមិនចង់ទេ!
នៅខាងស្ដាំមក។
ការព្យាបាលរបស់អ្នកពិតជាប្លែក!
ព្យាបាលអ្វី?
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​លុយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បញ្ជា​មិន​ចេះ​ចប់។
ហេ ខ្ញុំមានខ្លះ។
ខ្ញុំទើបតែទុកកាបូបនៅផ្ទះ។
អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ
អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្ទុក​ឯកសារ​ឥត​បាន​ការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិន
មានមិត្តស្រី។
អុញ!
ឈឺណាស់!
នោះ​ហើយ​នៅ​ក្រោម
​ខ្សែ​ក្រវាត់​កញ្ញា ហ្សីរីល!
អ្នកនៅលីវព្រោះ
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀប
កាត់ក្តីក្មេងស្រី
- ទ្រីប!
- ហេ!
- Tripp ជំរាបសួរ!
- មកទីនេះ រតីយាវហឺ។
អ្នកមិនបានមកលេង
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
រតីយាវហឺវាយប្រហារម្តងទៀត។
សូមលោក Shaira មិននៅទីនេះទេ។
អូ។
អាលីស អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់អ្នកទេ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំបានលឺ
អ្នក និង Drake បែកគ្នា។
ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់ដែលបានឮ...សម្រាប់អ្នក។
ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបែកគ្នាជាមួយ
Drake ទេ ដូច្នេះអ្នកអាចមានគាត់។
អ្នក​ឥត​ខ្មាសអៀន​ជា​រៀង​រហូត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហឹម?
សៀរ៉ា ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
ហើយសូមសម្រាកបន្តិច។
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ហើយដើរលេង។
ហើយកែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ Tripp មិនអីទេ?
លាហើយ
នោះជាឆ្កួត។
មឹកនោះចែចង់ណាស់។
នាង​តោង​ដូច​ខ្លា!
ហេអ្នក Tripp!
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិង Shaira?
តើនាងជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ហេ មើលចម្លើយរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ
ហើយ​អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះ
ដាក់ខ្ញុំទេ មែនទេ Tripp?
ហេ ទ្រីប!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ
​អ្នក​និង​សារ៉ា?
ខ្ញុំបានគោរពនាងពីមុន។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ
ដោយសារតែ Drake ។
ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​បាន
​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ពី​មុន​?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ចំណុចទាក់ទាញមួយចំនួន
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់មនុស្សថាខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
ចូរ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​របស់​យើង​ចុះ?
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកនៅតែខាងខ្ញុំមែនទេ?
ពិតណាស់!
អ្នកនៅតែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អាហ្នឹង! អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ខ្ញុំអាចយំ! ខ្ញុំចង់
ដាក់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកនឹងបង្កើត keychain ដ៏អស្ចារ្យ!
ទៅមុខ។
អ្នកក៏អាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានដែរ។
រំខាន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នេះ អ្នក​មិន​បាន
​សូម្បី​តែ​ទៅ​បរិភោគ​វា​។
អ្នកអាចមានវា។
មិនអីទេ។
អូ។
នៅទីនោះ។
អ្នកឆ្លាតមែនទេ?
មម អ្នកទទួលបានវា!
ចុះពេលនេះ?
អ្នកមានម្សៅនៅលើមុខរបស់អ្នក។
រអ៊ូរទាំ។
អុញ! ចុះពេលនេះ?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ហេហេ ម៉េចក៏យកនំខ្ញុំទៅ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរទេ?!
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំយកវាទៅផ្ទះ!
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើមួយទៀត!
គ្មានផ្លូវទេ នេះជារបស់ខ្ញុំ!
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទេ វាជារបស់ខ្ញុំ!
អាលីស។
បែកគ្នាហើយមែនទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អាលីស ឡៅ ប៊ីប
មួយរយៈនេះ
អូ!
មិនអីទេ ចាំ។
អាលីស, ដុតនំរបស់អ្នក!
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អីយ៉ា ស្អាតម្លេះ!
ពិត​ជា​ចង់
​យក​ទៅ​ផ្ទះ
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុង
ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
ខ្ញុំចង់នាំគាត់ខ្លះ។
បន្ទាប់មកយកមួយ។
ពួកគេនឹងមិនកត់សម្គាល់ទេ។
ក្មេងស្រី, ធ្ងន់ធ្ងរ!
ទាំងនោះគឺសម្រាប់
ក្មេងៗតាមចិញ្ចើមផ្លូវ ថ្នាក់ធ្វើម្ហូបរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​ថ្មី។
មិនអីទេ។
មីងលីណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅ?
សួស្តី?
អាលីស?
សួស្តី មីងលីណា!
តើអ្នកហៅអ្វី?
Kiddo តើអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់ហើយឬនៅ?
យើងកំពុងទទួលអ្នក។
ហេតុអីក៏មីង?
តើអ្នកនៅជាមួយប៉ាទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
យើងនៅជិត Brenford
ដូច្នេះយើងនឹងនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
មិនអីទេមីង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ
អំពីការភ្ញាក់ផ្អើលនេះ។
យើងនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
មិនអីទេមីង។
ជួបគ្នា!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា មីង លីយ៉ាណា កំពុងតែនិយាយអំពី អ្វី ?
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ
ឧទ្យានជាមួយ Tripp ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់។
Tripp ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ។
សូមសំណាងល្អនៅលើពាក្យរបស់អ្នក!
តើ​អ្នក​មីង ​លី​យ៉ា​ណា​និយាយ​រឿង ​អ្វី​ភ្ញាក់ផ្អើល ​?
នាងនិយាយថាវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
យើងពិតជារំភើបចំពោះរឿងនេះណាស់
ក្មេង។ ត្រូវទេស៊ី?
មែនហើយ!
ចាំមើល តើមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល?
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅឆ្ងាយនៅឡើយ។
នៅទីនោះ!
ព្រះអើយ!
ប៉ាម៉ាក់ កុំប្រាប់ខ្ញុំអី...
តើអ្នកចង់បានអ្វី
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
មីង លីណា ឯងគិតថាឯងអាច
បញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាឲ្យខ្ញុំមកខុនដូបានទេ?
ខុនដូ?
ម៉ែ!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្បែរ Drake ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- អរុណសួស្តី។
- សួស្តី។
ព្រះអម្ចាស់ សូមកុំឱ្យជាន់ទី 19 ។
ព្រះអម្ចាស់មិនមែនជាន់ទី 19 ទេ។
សុខសប្បាយទេ អាលីស?
បាទមីង។
ព្រះអើយ! វាស្ថិតនៅ
ជាន់ទី 19 ផងដែរ។
ហេ៎ មានបញ្ហាមែនទេ?
អូ គ្មានអ្វីទេ ប៉ា។
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
អាលីសមែនទេ?
ពិតណាស់ មីង។
ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់។
អុញ!
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិននៅទីនេះទេ
ប៉ា?
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
តើវានៅទីនេះទេ?
ទឹកឃ្មុំនៅទីនេះ។
អូ សុំទោស។
តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជាចាស់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ យើងនៅជាន់តែមួយ។
អាលីស ខ្ញុំពិតជាទទូចថា
ស៊ី គួរតែទិញគ្រឿងនេះឱ្យអ្នក។
អគារ Cove?
បាទ!
នេះជាខុនដូដ៏ស្រស់ស្អាត។
សង្ឃឹម​ថា​ប៉ា​ឬ​ប៉ា​ឬ​អ្នក​ណា​ក៏
​យល់​ព្រម ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​ខុនដូ​មែន!
ព្រះអម្ចាស់ ខ្ញុំបានដឹងហើយ។ ប្រយ័ត្នអ្វីដែល
អ្នកចង់បាន ពីព្រោះអ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលបានវា។
0-7-2-1 ។ នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា
​លេខ​កូដ​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ទេ?
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែចាំថាមិនអីទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលទេ។
អ្នកស្គាល់លេខសម្ងាត់។
ខ្ញុំមានការបាត់បង់ការចងចាំរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំភ្លេចវារួចហើយ។
ឈរនៅទីនោះរហូតដល់អ្នកចងចាំ។
អ្វី?
Drake!
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អង្គភាពរបស់អ្នក!
ព្រះអើយ វាពណ៌ផ្កាឈូកណាស់!
និងផ្លែស្ត្របឺរី!
- អីយ៉ា!
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
អរគុណណាស់មីង!
អរគុណណាស់លោកប៉ា!
ស្វាគមន៍​កូន​!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ទេ - យើង
បានទិញរបស់ខ្លះរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់
ផ្លាស់ទី អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ។
ពិតជា?
បាទ!
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាតពីម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវ
ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ! រំភើប?
បាទរំភើបណាស់!
ល្អ!
អរគុណច្រើន!
អីយ៉ា ប្រិយមិត្ត
ពិតជាស្គាល់រសជាតិរបស់ខ្ញុំមែន!
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏រីករាយមួយ។
អរគុណច្រើន ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមីង ប៉ា!
អរគុណលោកប៉ា។
អាលីស ទទួលខុសត្រូវ។
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្នកតែងតែប្រឆាំង។
ជាការប្រសើរណាស់ កុំធ្វើអ្វី
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ ម៉ាក់។
សូមអញ្ជើញមក កូនស្រីរបស់អ្នក
មានអាយុ 18 ឆ្នាំហើយ។ នាងធំហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការសោកសៅ
ផ្ទះរបស់យើងនឹងមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
កុំសោកស្ដាយពេក ម៉ាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែដួល។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅចុងសប្តាហ៍។
ម៉ាក់ បើកូនចង់ ខ្ញុំនឹងនៅ។
ទេ ព្រោះអ្នកនឹងមិន
ផ្លាស់ប្តូរទេ ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
អូ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយ
អ្នកទៅព្រលានយន្តហោះនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ឈប់រំលឹក
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
មិនអីទេ វាយឺតពេលហើយ។
- យើងនឹងទៅ។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់...
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
អរុណសួស្តី Alys Zyril Perez!
វាជាថ្ងៃថ្មីមួយ។
ថ្ងៃទីមួយនៃការឯករាជ្យ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​មាន​ចុងភៅ គ្មាន​អ្នក​សម្អាត គ្មាន
​អ្នក​មើល​ថែទាំ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នេះ។
គ្រាន់តែ!
7:00 ព្រឹក
ខ្ញុំដឹងថាថ្នាក់ដំបូងរបស់ Drake
គឺនៅម៉ោង 7:00 ព្រឹក
ដូច្នេះ គាត់នឹងចាកចេញនៅម៉ោង 6:30 ព្រោះ
វាជាការធ្វើដំណើរ 15 នាទីពីទីនេះទៅ SCA ។
ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំនៅតែមានពេល
ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅខាងក្រៅ។
អាលីស!
អរុណសួស្តី អាលីស។
ព្រះអម្ចាស់ ខ្ញុំបានដឹង
មិនគួរណា
ប្រាថ្នាចង់បានខុនដូទេ!
ខ្ញុំយកបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
យើង​មិន​បាន​ជួប
​គ្នា​អស់​មួយ​សប្ដាហ៍​ហើយ។
តែអត់ទេ! អូន
បែកគ្នាហើយ អាលីស
កុំភ្លេចនោះ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។
ហេតុអ្វីត្រូវពេលនេះ?!
តោះញ៉ាំ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Drake យើង​បាន
​បែក​គ្នា​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ។
មួយអាទិត្យដឹងទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ខំ​ប្រឹង​ហៅ
​ខ្ញុំ ឬ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍​នោះ​ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន
ហើយ​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក?
Drake តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំសុំពេលវេលាទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ
​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
អរុណសួស្តី Zy!
ទ្រីប! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយ​ម៉េច
​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ?
មីងលីណាប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ វាដូចជានាងកំពុង
រៀបចំអ្នកជាមួយខ្ញុំ។
បងប្អូនជីដូនមួយ អ្នកនៅទីនេះ។
ហ្សី ញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើលេខសម្ងាត់របស់អ្នកជាអ្វី?
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
ហ្សី! តើលេខសម្ងាត់របស់អ្នកជាអ្វី?
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
មកខ្ញុំមិនមែនជាចោរទេ!
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​លេខ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទេ!
នោះ​អត់​ទេ!
មកនេះ
ខ្ញុំនឹងខ្សឹបប្រាប់អ្នក។
អ្វី?! ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
អ្វី?
១១៣១?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកវាចេញ?
អូហូ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បន្ត​ទៀត​ទេ។
មកទៀតហើយ Zy!
អាលីស។
Drake និងខ្ញុំចប់ហើយ។
Tripp គឺជាអ្នក
ដែលតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកណាទៀត?
តើខ្ញុំអាចចូលដែរទេ?
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងបោះចោល។
ហេ កុំចោល។
ទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ហ៎?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្តរុញខ្ញុំចេញ។
អាលីស យើងពិតជាចប់ហើយមែនទេ?
Drake បើអ្នកពិតជាចង់
និយាយជាមួយខ្ញុំ តើយើងអាចធ្វើវាបាននៅយប់នេះទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករំលង
ថ្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំទេ?
កាលបរិច្ឆេទអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ អាលីស។
ព្រះអើយ...
ហេតុអ្វីបានជាការញ័រទ្រូងរបស់ខ្ញុំខ្សោយនៅពេលនេះ?
វាតិចជាងបន្តិច។
វាគ្រាន់តែជាការញ័រទ្រូងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
ប្រយ័ត្នជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
អាលីស!
ចុះពេលនេះ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដឹងច្រើនពេកហើយ!
អីយ៉ាស់ អ្នកបំផ្លាញសក់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាគាត់
ត្រូវសង្ហាយ៉ាងនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថា គាត់
សង្ហាជាង Drake ទៅទៀត។
ពិបាកម្លេះ!
ដូច្នេះ អ្នក និង Drake
កំពុងនិយាយម្តងទៀត ហ្អ៎?
វិលវិញបានទេ?
អ្នកសួរច្រើនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកច្រណែនទេ?
ប្រភេទ។
ប្រហែល។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនៅតែមានថ្នាក់។
ចុះ​អ្នក
​វិញ​អត់​មាន​ថ្នាក់?
តើថ្នាក់របស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
10:00 ព្រឹក។
10:00 ព្រឹក។ មិនអីទេ ជិះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជិះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកជិះទូកនៅទីនេះមែនទេ?
មក​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ចេញ​ទៅ។
ពិរោះណាស់!
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងយឺត!
Zy តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ផ្ទេរទៅអគាររបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះយើងនឹងឆ្ងល់អ្នកជិតខាង?
មិនអីទេបាទ!
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខឹង​ម្ដង​ទៀត។
ទេ ពិតជា! ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ម៉ម ប៉ុន្តែរតីយាវហឺក៏នៅទីនោះដែរ!
នោះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកណាដឹង វានឹងមិនគ្រាន់តែជាការប៉ះ
លើស្មាដែលនឹងកើតឡើងនោះទេ។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ដែល​ត្រូវ​គិត​!
ទេ គ្រាន់តែស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ដូច្នេះយើងអាចមានសន្តិភាពពិភពលោកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ជាថ្មីម្តងទៀត ថ្នាក់ "mise en place"
មានន័យថា "អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងរបស់វា" ។
វាជាទ្រឹស្តីធ្វើម្ហូបរបស់បារាំង
សង្កត់ធ្ងន់លើការរៀបចំ និង
ការរៀបចំមុនពេលចម្អិនអាហារ។
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​កំណត់​ថា
​នរណា​ល្អ​ជាង​គេ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែដុតនំឬអ្វីមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានទ្រឹស្តីពាក់ព័ន្ធ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅតែយូរ!
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅម៉ោង 2:00 រសៀល
ខ្ញុំមិនអាចខកខានការបញ្ជូន
Dane ទៅព្រលានយន្តហោះទេ!
អុញ!
ដូច្នេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក
​បាន​យល់​មេរៀន​ឬ​អត់?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងសាកល្បងជំនាញ mise en place របស់អ្នក
ជាមួយនឹងម្ហូបសាឡាដដ៏សាមញ្ញមួយ។
ដូច្នេះ ថ្នាក់រៀន ត្រៀមខ្លួន
ជាមួយម្ហូបសាឡាត់របស់អ្នក។
ចានសាឡាដ?
មិនអីទេ បន្លែនៅឯណា?
កូន ដាណេ!
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំប្រញាប់ទៅ
- - សំលេងរំខានណាស់!
ហេហេ ហេតុអីក៏
ចិត្តអាក្រក់ម្លេះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឌឺ! ជាក់ស្តែង
យើងកំពុងនាំអ្នកទៅកាន់-
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ
​គេ​យក​ទៅ​ព្រលាន​ទេ!
ដាណេ!
ឈប់សិន អាលីស!
ប៉ា!
ប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ដេន?
ខ្ញុំថែមទាំងប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លើយសំណួរដើម្បីចាប់
គាត់មកទីនេះ បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំ!
ទុក​ឲ្យ​វា​ទៅ គាត់​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
ហ៎? Dane ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​?
Felice មកដោយ
បារម្ភពីគាត់
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ដឹង​អី។
នោះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹងថែមទៀត
រឿងក្រីក្រ។
ទារក​ដ៏​កំសត់ Dane
ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ដោយ​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនជេរគាត់ទេឥឡូវនេះ។
ទារកក្រីក្រ។
សុខសប្បាយទេ?
ស្តាប់ Nana របស់អ្នក!
- មិនអីទេម៉ាក់។
- មិនអីទេ?
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះអី?
កុំរឹងរូស។
ខ្ញុំនឹង។
សុំទោសដែលស្រែកដាក់អ្នកមុន។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍។
អ្វីៗនឹងល្អ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជា
ចាស់ទុំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ថែរក្សានៅទីនោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សួស្តី យើងនឹងទៅមុខ។
មិនអីទេ។ ថែខ្លួនផង?
ហេ ដាណេ អ្នកស្តាប់។
អាលីស…
លាហើយ
គ្មានអ្នកណាមក
រំខានយើងទៀតទេ។
Alys មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា​លោក​ប៉ា​ខ្លាំង​ណាស់​!
អាលីស រស់នៅម្នាក់ឯងយ៉ាងម៉េច?
អូ វាមិនអីទេ។
នៅតែស៊ាំនឹងវា។
មម អ្នកនឹងគ្រប់គ្រង។
អូ៎ និយាយអីញ្ចឹង គ្មាន
ជំនួញស្វាទេ!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​«​ជំនួញ​សត្វ​ស្វា​»​?
បើ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​បាន​ដឹង, bre-
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា គ្មាន
​អាជីវកម្ម​ស្វា​បន្ត​ទេ។
ហើយម៉េចបានដឹង
ថា Drake ជាអ្នកជិតខាងខ្ញុំ?
អាលីស ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំទុកចិត្តតែប៉ារបស់អ្នក និង
មីងលីអាណាថា អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាត។
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកដឹងហើយថា
អ្វីត្រូវ និងខុស។
អរគុណម៉ាក់ ហើយខ្ញុំ
សន្យាថា ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខូចការទុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ ប៉ា ឡាននៅទីនេះ។
អ្នកប្រាកដជាមិន
ចង់ឱ្យយើងយកអ្នកទេ?
អត់ទេ ប៉ា អ្នកធ្លាប់
តានតឹងក្នុងចរាចរណ៍មុន។
គ្រាន់តែសម្រាកជាមួយម៉ាក់។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា,
ចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។
បាទ ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- អ្នកនៅតែមានថ្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី!
Drake ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ 7 ម៉ោង។
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
7 ម៉ោង?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំ
ភ្លេចទាំងស្រុងអំពីអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមគាត់ទេ?
ទេ
អ្នក​ជា​អ្នក​ភ្លេច
​ពាក្យ​សន្យា ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​បាន
​បែក​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិចុច
លេខកូដ 1131 នៅលើទ្វាររបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកណាទៀត?
នៅតែខ្ញុំ!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្នើយរបស់ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ
ការលួងលោម និងសន្តិភាពនៃចិត្ត។
ថា Drake សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការបែកគ្នាក៏
គាត់នៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលខ្ញុំដែរ។
តើនេះជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកណាជាមនុស្សល្ងង់ដែល
សុំខុនដូ?
នៅតែខ្ញុំ!
តើនោះជាអ្នកណា?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចាំ!
វា​ជា​យប់​ជ្រៅ
​ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​រំខាន។
បន្តិចទៀត!
Drake…
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
មម?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
មក។
Drake ។
អ្វី?
តើយើងទៅណា?
អាហារពេលល្ងាច។ តើអ្នកមាន
ណាត់អាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ នៅចាំទេ?
ជិតដល់ម៉ោង 11ហើយ តើមាន
ភោជនីយដ្ឋាននៅតែបើកទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អីយ៉ា អ្នកទិញច្រើនណាស់
ហាងងាយស្រួល
រកលុយពីអ្នក។
តោះទៅ។
អូទេ គាត់នៅពីលើខ្ញុំ!
ម៉ាក់​នឹង​កោរ
​សក់​បើ​ដឹង!
អាលីស…
ហ៎?
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាពួកយើងបែកគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ថើបអ្នកនៅពេលនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើនេះជាការសាកល្បងដើម្បី
មើលថាតើខ្ញុំបានបន្តឬ?
ព្រោះ​បើ​មែន​នោះ ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ
​ប្រហែល​ជា​បរាជ័យ​ហើយ។
ជិត​មួយ​សប្តាហ៍​ហើយ​ដែល​យើង
​បាន​និយាយ ឬ​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ អាលីស។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ អាលីស។
មិនទាន់។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាង។
អាលីស?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក, អាលីស។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
យើងបានទិញរបស់ខ្លះរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់
ផ្លាស់ទី អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ។
អាលីស។
នៅវគ្គបន្ទាប់នៃ
Seducing Drake Palma ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហ៎?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ដូចខ្ញុំទេ?
ឬ​ភ្លេច​ថា
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ Alys ។
អ្នកមិនមានបញ្ហា
ជាមួយវាទេមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
សូមសំណាងល្អ។
នាងចូលចិត្តខូចចិត្ត។
- Drake ។
- ដ្រាក!
ពួកគេមិនចង់មកជាមួយយើងទេ។
តោះទៅ?
ចាំ!
តាមពិតយើងនឹងមក។
និយាយអីញ្ចឹង
អាលីស បង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៎?
វាមិនអីទេ។
ប្រហែលមកពី Drake
មកទាន់ពេលមែនទេ?
សុំទោស គាត់ត្រូវតែ
ធ្វើតាមតម្រូវការរបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងជប់លៀងសាច់អាំង
នៅពេលក្រោយ ចង់មកទេ?
ប្រាកដ។
OMG!
អ្នកទាំងពីរសមគ្នាណាស់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក
​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ
​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
- ទេ
- បិទមាត់!